然后我回家又我不不是回家
我刚刚又吃两个香蕉现在还不饿
但是我我不知道等会儿会不会饿吃螺蛳粉
哎呀昨天刚吃过嗯
这谁呀
这是谁呀
这不会是纳比亚吧等半夜再吃
这一吃多少包少吃吧
应该就只只吃了两三包吧
两三包吧应该手办视频对的
周末发吧
等一下
我看见我的任务现在是到哪了
嗯呢哦玩好玩好哎这咋没有那个呢
没有任务点玩儿好玩好
我在没有细节
那就是这个消灭角格也是好
早早吗
我午医了两个小时啊
不知道今天能不能等久一点啊
我没有我的妈呀这做任务的
我来了我来了我来了哎
好像又要台风来了吗
上海要通宵吗
明天难得没有事的一天不困就玩呗
下周好像叫什么宋九二
是不是也说叫什么杀什么杀什么来着没
我为啥你秒为啥你能秒沙德尔
我今天回来的时候就下雨了
我就回家寻上一个目标
但是还好没淋到下一台队是沙德尔台风
好像刚升城堡我实在赛猪肉
赛猪肉是赛锅猪肉还是赛猪的肉
再下一集猪的肉还很远
什么东西他为什么可以秒啊
我什么技能为什么我秒不了啊
为什么我打半天装的法戏操
能把这个任务做完之后打大米吗
轮彩飞弹你怎么又棱台飞展
为啥我上来没有啊
你哪来的冷彩飞的右下角怎么没人
了要你要谁谁的的厉害
对啊
我有轮才飞道
谢谢生江半故事的谢财士
谢谢
说到好欢螺上次吃元气云角莲动
我半夜点的没给我妈点
他还跟我大吵了一架
说为什么不给他点最爱的
好欢螺你妈这么爱吃好欢螺吗
但是那个元际云角真的不好吃啊
就是它只有好欢螺的类似从了这一点类似
的味道
但是却一点都没有它好吃的那种感报关如
哦哪里汇报啊
上面的呃等一下上面嗯哪有汇报
下面妈的砍树啊no不胡哦
好好好
我操
我的背包已经满了干啥呢
老许协助大副有
那么怎么协助他他在哪里都不知道哦
这里面吗
哎呦机枪将在我的控制下去
这个灵魂将是绝佳解救迷失的始祖龟
我好惊艳
好困啊
过年的时候我都昏迷了
睡了回来又睡了
哪有龟啊这个龟吗
啊姐姐完为什么打我
我操哎妈呀这法师做任务简直了
天哪简直了呀
这里有点像混二开头什么还没吃啊
我的妈呀丽泽牛在干啥呀
丽泽牛抓河马掉对速来护驾
我操带飞这游戏是这么玩吗
为什么我做任务这么痛苦
Three其他法师都是怎么做的
面包
哎呀等会儿魔法面包
乌龟
每一个乌龟旁边都有得有一个这个鳄鱼吗
我靠
我应该唉
这个就不用那个嗯这边换笔法不行
我只能会玩一种
我已经不记得b孩子了
唉这个也不用太阳知己
向报告新交任务
那这始祖龟看着像就是两个下路吗
这匹破小子那个中间那个呢法师做任务兵
法最方便最方
便然后就是活法了
嗯什么这还能升级成经良品啊
他们冲过来了是女神的歌
等一下下这裤子放哪去儿去了
刚刚是这个吗
二六三的也没用啊我靠有什么用啊
这啥啥时候能能到到开复滚滚
正是这场血战
要我帝国我需要一个目标
现在就剩四百
你干嘛你老关注主播的高能干嘛
你除了给主播添一堵你你还能干啥吗
你说一句也不会让他变多
也不会让他变少这才开播八分钟
自从今天捂到主播脸上
除了给主播添堵还能站起
也不知道在关注啥呀
你看主播童阶高
你是扔到你钱包里还是怎么的
十二分十二分钟
我需要先选中一个目标
晚上好晚上好我的背包已经满了
我没有目标我需要先选中一个目标
我需要一个目标包里装不下了啊
昨天说好的昨天玩到五五点
还是六点把那个通关之后
今天我要魔兽了
我需要先选中一个目标
包里装不下了我的背包已经满了
我需要再靠近一点十万灯态二二二八多
怎么到二十九度呢
三百多多来不及了呀撤退你呦
快掩护一毛很多很多装在上面
到二九阶段三百难道他们不知道无赖
我让我看我嫂子哎呀谢亲猫的十倍枪
谢谢
本来想明天给自己放个假的准备熬夜了
又发现明早上要一早去工作
过会寂寞助眠
Ohno我讨厌死了
礼拜六还又要加班呢
单招上上告诉我一声挺快的
真的吗
你要主兵团团本人这么多装备
我你拿不到啊
嗯那你礼拜天能放假吗
我这里有很多很多货物二五六的卖
再见了再见忙啊环绕没
那是VR机船肯定不肯定不能掉
没人空度不足为我感到骄傲
那肯定不能掉谢谢
熟的鸡蛋都熟不下的
鸡鸡还在借我出新红了
恭喜恭喜啊恭喜
昨天不是说那个我那个表姐那个吗
比我大两个月的表姐还是堂姐
就问我去不去看SS七那个音乐会吗
然后今天就是问我
他那个是那个叫看完就回还是怎么
样
然后就聊到了我说我想多待个几天吧
你说你怎么回去这么这么赶
因为他他十四号去十五号回
说怎么不多待一天
十六号不是也是周末他说不行啊
因为他月初也要去香港
请到假了他月初要去听巨人的音乐会
为什么还有距离约会
我也要出去还能买到票吗
帮我买一张钱我转你
然后他说他说等一下
然后过一会他跟我说
是我同事我本来是要跟我同事去的
但是我同事居然没有看完
他现在不想去了票可以直接转你
你要吗
我说好啊好啊那正好到处听野兽
但其实就是管弦乐音乐会呀
其实也没有就是找个由头出去玩吧
感觉你说管弦音乐会能有你能咋样
听的睡着了
至少不过还至少还是官方主办
然后我就搜了
我说你那个我看一下机票
我说你咋咋去
他就就是香港不有直飞吗
我说啊我我说我去这任务做的
我头大我去
我说怎么不从深圳口岸走直费
不会很贵吗
谢谢
我一搜
根本就没有深非深圳机票要两千三千
香港直费只要一千三
我去往返怎么回事
这么便宜的啥
可就是人源更古老更骇人的威力
香港便宜吗
那为什么我之前我之前去香港的时候
我要先去深圳走吧
是你专门找心疼替眼见证这幻象的
结局我就以为是香港直费很贵的哦
恐怖之地
呃
大哥
但是香港
所以我打算就是他那个巨人音乐
会一号嘛我就一号早上去
然后晚上呃第二天一早的飞机
我那天就不订酒店了
香港机场好好休息吗
会不会很坐牢呀
都什么时候了
还在布道克大力亚鸡的虫群已经杀到脸
上了
然后我兄弟说的对
然后月中这次我在带个三对
也不会很坐牢
那肯定看看周围哪大雷
我们没人家有那种会以你你上去的
谢谢
睡不醒的躲都睡不着谢谢
还最最近看翠要讨MUV的各种欺骗
觉得你好可爱啊MUA尼西呀
谢谢你啊谢谢根本杀不完
不然的话住一天
就是我感觉香港酒店对比机票其实也不便
宜
战是为了阿美感觉借助他们的灵
你将成就嗯不知道了
哎呦我靠哦对祈哦
哦我也见到过唉就是专门的祈祷室
那我上次去香港感觉太激近人了
但真其实我我留几天
我也不知道该去哪
我感觉香港人哪儿就去潍港旁边散步
就当外滩散步也没有什么感觉
要那种经点不如哦好像我表姐跟我说
有目击卡剧场版黑卡我说那看我靠
有吗
那会儿有吗
啊啊哈爸爸不是演唱会
是剧场版因为啥都知道
我感觉不要
他可能主要我感觉他也不是就是说很狂热
的那种
他可能就是上班太无聊
就是找一个那种也是找一次去玩的游子
因为上次那个寄狗
我就是他跟我一起去看的
他抢到的票然后位置还老好了没
没没有他不是为了我了解
我靠他在哪上我不知道没有问过
关键是还有很很搞笑事情
这个别切呀我们他们骂我的
就是我妈有的时候还要打
是我跟他这个还有没有
我说有啊这是他问我
你们上次一起开完演唱会之后
他还联系过你不是有就是正常的打到
那没有事情不会特地就是联系对方
你不会像我们这带养子过年
还还得要付这个那也好
对吧
他说那我我给他妈妈发微信转到过年的时
候
转发是否妈妈从来不妈妈
以前不这样
所以我想问问你跟你跟他还联不联系
嗯嗯感觉很复杂我靠嗯
不知道呀
但是但是他妈妈他妈妈很神奇
别千万别切我操他
但是他妈妈很生气我就跟我妈说
我说他可能就是早上醒了
嗯那个看到你消息之后就忘回
因为我经常讲因为他妈妈是这样的
他妈妈作息跟我差不多吧
就是他是晚上看手机小说
然后早上睡觉白天睡觉的
我那天就要跟我妈说
我说他可能就是像我一样看到你
消息然后就忘回回了
我经常这样然后我妈就说不不可能的
他以前就不这样他以前都会回的
现在就不回了
他说我说啊那我不知道了
但是我跟我跟他女儿还是正常女呀
因为我们我们小时候的时候
经常就是比如说节日的时候
中秋节国庆节会
我们四个人两边的妈妈和两边女儿一
起去逛街
然后已经好久没有这个活动吗
怎么好久没有一起出门
对
不知道为什么
我操感觉智商团那是什么智商杯吗
打过一次了他我怎么做这么多任务
好像没有一次做做成功
送老一辈想我也不懂
反正我们下一代了我感觉还是挺正常
他会来找我他来问我去不去
我也挺开心的是你功夫了
他们等我起来站起来一次战斗玩好玩
好没错我需要
所以到时候我香港我就月中可能要去了四
天
到时候可能有两天
因为我表姐跟我一起住吧
所以可能就播不了这么久久吗
四天怎么都是十一月份还很久以后的事情
呢
我靠十月主播都他们发不发直播预告
我发在微博了我发在新浪微博了
因为b站动态发太多的话
会有人取关哦可以都发在微博了
香港也没啥玩的
我感觉就是吃吃他们吃那个烧炉的饭
好好吃还且吃的这个日料也好好吃
然后还能干啥
我觉得十一月天气应该香港挺舒服的散步
哼先打脑袋你头怎么晕啊
嗯重庆大厦是那个闹鬼的
是啊火剑大圣是那个电影的那个妈没有我
那时候去的时
候还没看这电影呢闹鬼的是哪个
十日
彼此b站主播为什么要在微博发动态
又来了住了重庆大厦
上一次我上一次去香港是最难受的
五月五六月份感觉你们又闷又热哦
好难受啊
我相信十一月份一定是非常凉爽
非常舒适
而且人应该也不会很多季节吧
现在也好热没区别跟你说十一月末
那至少天气舒服了吧
那个对
看这边你们需要你的治疗圣诞节前后
我来帮你们解除痛苦这里
但是我没想要去香港机票
比我想象中便宜好多
我以为跟东京差不多呢
便宜半
你去死因是现在是日本军那太多人了
不肯去拼命以前也没怎么多
这一千三一千五不是很热吗
感觉你说香港吗
广东吗
终于完成了这个证明东京贵一千左右
哇
你再看看呢
东京机票有这么便宜吗
不都得三千呀
我操有哪有一千那么便宜呢
一千这是两年前的价格吧
对呀三千多便宜了
他们一去
我最喜欢坐的是我之前我自己出去的时候
我经常习惯的就是不许偷窥那个深处的
不管去的飞机是几点
我回来喜欢在九月这一天的半夜
黑这样的话就可以省一天酒店钱
还多搭一些快住
但是香港回上海没有这样的航班
唉没有半夜的最晚也就九点啊
九点十点就再聊
七点六七点就得要去鸡
吃完晚饭就可以走了
和你一样你也这样感觉这样最有性价比对
的啊
但是但是就是回国
这样的话就是早上酒店退房会有一
点难受
要把那个行李箱那个系带寄养在酒店前台
我还得要记得回来拿下一牺牲
我将自损多量我还没试过自损你脱蛋
哎然后然后如果是就是一号那天
我就是就是早上去晚上回
呃不早早上去第二天早上回来
那天我直接行李箱都不带
我直接带一个大一点的包
我就去了
我靠直接带一个大一点的包
我就回来了感觉很舒适啊
哎那香港有没有夜宵啊
就是
比如说我音乐都看完了
你没有订酒店没地方去的话
我我要有什么夜宵吗
应该不少就该这样少
但之前我们新头吃子家好像就很好吃啊
开到两点还四点挺好吃的
夜利店啊又可以又可以待夜会来
但我又不臭口
哎每次就是有这种水果味的
能买我不买亏了感觉我们又不抽
实在这么打吗
我都打不过他我还有问题
电镀的慢一点这个的阶级打不过他
不带带不带掉血了哎呦
再打就掉了
好期待啊在十一月份还有好久
ok休想拿我们去献祭
好了打完了
到了cross带来的祭艇绰绰有余
乌拉泰克未将降临
下个月旅游记得匕手
那下个月他们说要去四川
到现在也没有定着酒店飞机在那儿
嗯真的
对呀
每每次这这种
我就感觉这应该是一趟去不成的
那个了然后我就会想安排别的地方啊
别我到时候安排了说要去楼哈
这根本不是什么毒液而是诅咒
就是当初召唤乌奈佩克的诅咒
穿西得要有人开车呀谁来开车呀
之前八木带我们去那个四姑娘山
都是全程八木开车了帮大忙了
要去倒是想去四姑娘山玩漂流呢
但是没有人开车呢你来保持
有人自驾求求你救救路人
你去不开车了我们怎么会
我感觉那个路他就得要自己开车
感觉不然好怎么跑不方便啊
无涯祭坛
哎呀妈呀谁打我我靠啥呀
不会的谢谢四月狮子的续飞剑
谢谢谢海海玩
上海玩了有啥必须游景点吗
总之千万别去武康大楼
我靠外滩倒是可以去龙武矿大楼给我
觉得既然是其实也还值得去吧
我觉得就是商场中间有一个寺庙
其实晚上看看还是挺挺好看的武汉大楼
千万别去
今天是外滩南京东路新天地迪士尼
哎你就这几个地方吗
是吧你们觉得呢
认不认可
嗯但这几天好像又要台风
下雨了特别是今晚好像我刷到中期
爱说上海镇江浙沪的朋友们
今天晚上要早点回家有了
千万别去武抗大楼
武抗大楼放两年前
还是三年前都无人问津的
不知道谁炒作出来的旅游景点
我靠明天还是真去上海
明天好像也没有来这么快了
已经下了很大的武康大
而且就一个楼我操看都没啥好看的
哎
走这么快
是健身房是不是可以带到方line了
你说我健身房吗
雨下很大我就不去了呀
很麻烦
上海旅游局努力被雅斯捷毁于一旦
可以去别的地方嘛
别地方比武康大楼值得去啊啊
哇哦谢谢我为枯木而战
有什么命令吗
哈叔拉救出谢谢听猫的随费票跃
谢谢
基本上来上海玩
就在红书上搜搜搜自的爱好
加上上海总是能找到一些小众店铺啥的
确实但是这个适合第二次来吧
感觉就是可能第一次去一个地方还是适合
去一些大众打
卡店
但是那你别去武康大楼
因为真的没东西了
好onoraria刹ina
然后就可以进去了吗
外滩哎但是啊不是这吗
是这不是这儿吗
是这
但是但是周末其实可能也不是很推荐去外
滩
因为不是这儿吗
谢谢周正基的牛奶
哎呦我天在这里这是五人
那我走周末去南京六路跟外滩人多的要死
的
说实话我也不知道周末该去哪儿了
因为哪里人都很多谢
汤哥酸的牛奶我是圣光的利剑
你必须是你队长千里毒牙祭堂
我靠我今天我今天这么多膝盖了
好痛啊
膝盖裂了
感觉啊也没有这么夸张
今天可以不做任务了真的吗
已经已经已经解锁了吗
我觉得不及谢谢
升江漫故事续的跳儿谢谢
那不做想着汇率和免税
我顺手买了一个applewatch
结果发现美国经常打八折中消费陷阱了
我靠no
我昨天才知道原就是四十六毫米的表带
是可以给我这个四十九毫米的
二十三用的
怎么没人早点告诉我这个事情
我一直以为一只能用四十九毫米丑丑的表
带
嗯
对呀哎对呀
你现在买applewatch
哎马上要出新的陶瓷陶瓷版的了
真的你亏了陶瓷版的
该买我都想再买一个陶瓷版的
建议别在这块打
那我们去打大米吧
走走陶子板确实很贵
孩子你说的我都去了
有没有什么好吃的和奶茶推荐奶茶
你喜欢吃啥呀
虎虎丸烧肉行不行呀
奶茶奶奶茶御莲茶楼行不行
村口滨江
我靠
你用的是爱马仕爱马仕版
性价比出奇的高是吗
我看那个表带三千多四千多五千多
出门玩
拉着箱子
到处都懂不懂主人的厉害误车了
你说什么
所以打不打那打不倒大米啊
现在我去你看我好厉害
没带电话书你们都用的啥表带呀
我感觉用人用去还是硅胶的表带好呢
那个编织的有点太稀罕了呀
我去硅胶的
我也觉得硅胶的这赛季不打团的
没法毕业很失望
现那是睡觉戴
对呀编织的吸汗臭啊
你得一直洗感觉硅胶的就还好
不会丑
谢谢金猫的直播加的谢谢谢
我用的是一条纯色和一条黑色的黑色a十
标回环
这的扣子特别方便
谢谢谢谢哦
那我也不可能再单买一条这个表的
我一还回环的带着去也挺好
现在的主人吗
大米啊我那个是我还没有去开低保
我要去开低保那股发酵汗臭
闻久了还很好闻有感觉吗
只有你自己觉得吗
有点变态了开了就有钥匙哦
别开那什么时候开什么时候开西瓜
别开低保没开没开打完大米再开学
语文打一把大米就可以拿了
Ok欧克欧克这火锅没没出出过是异色的
童模模什么一
亿有个紫色的和几点了
那等会儿COD玩啥玩剧情可以玩剧情战
役是吗
可以那就玩没有人啊
都你你们不玩你们不玩
纳米亚没有那个借绿布之后
组不到人楼COD剧情应该挺爆奶
更不行
大部队在打团那怎么办
那不玩了我靠换命换石头门
五个煮到了呀
这个是他们说
好像他们说好像那个可以玩战役啊
这次有人主要想找个靠谱期帮主播现实
对呀现在不用的现在不用服务器
哪里都可以一起玩儿你们都不要紧
我靠这个火姑姑真的走了
呵呵你喜欢骑虫我也有好多虫子
你知道吗
我看一下啊感受到视线了
我的虫子这里有个这是这个虫子
这个虫子怎么样
只有这几个桌子飞镰虫这个帅
哎呦我去这个这么小啊
还有蜗牛还有这个哪里搞
之前副本掉了老鼠嗯
好像确实还是这个最帅
嗯这个团本了还有个白色的
谢谢
白色在那里掉白色咋厚的
嗯哇哦嗯嗯感觉又卡卡了
某国元神
嗯我靠也是那个本哎
从哪里进啊
谢谢点亮今天没有偷了
今天没改难度
嗯那你还缺人吗
不想来上供了哦
要这么高才能那个没事
说不定我自己出了呢
我不能再携带更多这种物品了
可以进来了
上供但是不是要中等到了才能上供吗
他们二环没有群体护盾啊
再也没有啊怎么这样
我有有有呃邮件没有
这里放不了美容邮箱没有没有邮件
悠悠那这那出去吗
那还是要出去吗
哎主播这种的还得走出去用啊
等一会儿等一会儿你们都没有雷龙吗
完了怎么看不到你们
你们和我不在一个位面呢
在哪里啊
是谁要用雷龙那怎么办
坏了那咋办
回城了好吧
唉那个爆发药是哪个
我买一个那个爆发药啊
那是我不用买的
那现在也没什么好爆发
好可爱的鸭子哪里有鸭子
你说谁是鸭子甚中潜力
我还有厨艺吗
我选一个留着
哇
这个好好看啊
这个好像就那个虫幽灵陆行鸟
这也很可爱哦想看主播玩场
嗯但其实我也玩了明白呀
我吃了三把鸡
我估计得手八个人里面也就一个是真人
吗
我现在我又玩两把两把都是第二名
我玩的都是小炮核心吹斯塔娜
我操说的我也想玩
哎呀不是我现在才黄金二还是黄金一
黄金不是赛季重置吗
赛季开段位不是会重置吗
小炮男女的小炮还真是女
明天还能玩那黄昏之雪能玩吗
一个服务器大家都在这个段
我被一个叫韩ID叫韩丽的人打败了
我靠第二名韩丽一看就是真人
嗯哼啊虚空呼唤我怎么还是这个呢
化泄的强大源于麾下战时势
你也想说拿来抓坑播我操有点忘
有点搞不忘了怎么怎么输出了呀
就是你的第一你保持我已经歪了
这个所以大米都我还不知道就是层数高一
点的实机制
哎啊我操我怎么死了我居然是第一名
哎怎么回事
我今天是第一吗
要转火图腾欧k要打那个图腾
我不知道呀危险废物雷克萨
你顶这个雷克萨的名字
你咋不玩魔兽孩子姐魔兽看困了
先晚安晚安那么正好睡觉了
晚安晚安啊嗯这哪有头啊
如何
我刚刚打断了一个了
已经我都看不清楚
以后图腾我操太子我需要一个目标
谢谢七猫的皮皮枪谢谢
玩不动魔兽
看孩子玩魔兽的时候
旁边开一把酒馆站啊啊
完了我操开一把酒馆
战旗就当同一个嗨
Y村的放流靠我饿了打断
我打断他了上来就打十一层的
是不是有一点点难呢
我记得我们上一次这个魔术比赛的时候
打到最后也只过了一个九层
还是十一层肉体为了些许掌控而苦苦挣图
腾图腾
我看到图腾了我需要先选中一个目标
寒冰竖起不能断没说我还在的
就这是死侍吧支持啊
Sosowhat没有
哎
我操我好乱好乱
一起来拼放心power
让黑暗填满你奥法还有好奥法
像机关枪一样吗
这个飞弹不要一直读冲击了奥冲奥冲冲奥
冲
我靠还要多奥酬没有东西打呢
我需要一个目标哎呦
没有目标
对哎呀我操啊对呀
他也要玩魔兽我日啊战毒有毒条快毒
完了我去我舍不得走啊
我需要先选中一个目标啊
我靠无条闪现出分杀了他啊
咋这么多毒啊
哎呦
有个坏消也是是需一个目标
这个赛季季比较条条的了
领空之力让改的不错那咋办
看来你能活下来了这水里能站吗
我靠
不会淹死我吧
不知道你对绝你哦
我等下拉拉咪多少装灯啊
三零九我去牛的太努力了吧
我说直播后半夜都人都消失了
都说是睡觉了其实是魔兽去了
肉体些许掌控而苦苦挣
我靠哎呀我吃大红了
大红了没事哦哈哈妈耶
有人ADD了不会是我吧
查一下
我操
不然我感觉阿尔法太容易ADD了啊
是真是我操好好晚安晚安退在一起
激战酒馆站起来刚刚刚落
可以可以玩安玩
你们是一起玩的那奥法太容易
你弟方啊我靠我去这行吗
我没有这是强矿弹的这些许掌控而苦苦追
我去
这二法稀里哗啦的我需要一个目标
这我需要一个目标的还这种还带混响
我需要先选中一个目标
哎呦幻想啊哦哦哦头疼头疼哦
刚刚在逗你
嗯
哦他们通关了
谢谢GJWZZ的舰长
谢谢谢谢牛啊我还不知道团本咋打呢
到时候完了又恭喜啊手刹我拿走
寒冬时节
总会出现像囤积者那样的他们的很来会拖
垮
阿曼尼的哈欠会拍出最可靠的战士
谢谢大那爷黑翼的舰长
这都是为了谢谢万全的准备
是未来试炼的宝口照这是在干啥
嗯哦贡品呃啊什么叫门口的鸟
没点门口的鸟干得不错
看来你能活下来了
嗯好了哎这咋互动不了呢
嗯被打断拿了的我也拿
我拿了我拿我背上有啊okok嗯
好难点上呀这个这是boss了哈
肉馅为了些许酒痛而苦苦挣扎
感觉不止多点两下呀多点好多好多下
我这个BPS这个装很对吗
嗜血哎呀这个是要吃的吗
这个毒对的
哎呀
呦呦要不要如何大胡子在干啥
大胡子在干啥吃啊
不这蘑菇要吃的
哎呦我去能打过七已经很强了
总算能活下去
真的在说还是假的在说这嗯
COD我已经下好了我昨天就下好了
烦恼为了些许掌控而苦苦争
黑弹在来还是要这个起和喜要
对呀我在啊你在捉死器
那等会儿吧
等会儿等会儿再来一个也行吧
我不会太慢了
我去这些怪是要打的吗
用用一起来品尝我需要一个目标
让黑暗填满你
所以我的电脑又要发挥作用
哇奥发咋这么累呢
做饭的路吗
不累吗
我靠嗯肉体凡开他老的肉体
凡开什么玩意儿呢
我需要先选中一个目标
OK我感觉我打的好努力啊
手着都都酸了如英眼中的季节正在变迁
狂风进buff来了
唯一能做的就是找个地方躲起
哎呀呀呀四号好好看的画面
这么花呀感觉这个是奥发的原因吗
看着不清怪了都一起来品尝呀
黑暗天那么雪人但之前也看不起你啊
我需要先选中一个目标
拉远点这里怎么走的这么艰难哦
这个啊我被定身了不对吗
派对吧这样被盯我是我都动不了
我操没打断
要打到哪个什么叫两脚一脚
等别人救你玩过这游戏吗
你你看得懂吗
你站在土地上怕什么
看到了那不还是被定身了
好何以呀
北京的朋友可以买
但此风要马上往土地上跑
怎么会这样
那为什么刚刚那个圈是啥意思
又被定身又动不了
拆开打支持支持支持蜗牛这个声音
可以打掉闪现出去躲下去
但是不是又说要站在土地上
不能站在雪里
不是你为什么要讲话这么语气啊
又没有人告诉我可以打这个兵
我需要一个目标这件物品还在充
能已经这些许矫痛而苦苦第四集
不是怎么能知道这个被定身这个东西就是
要踏那个兵呢
我以为这个机制就是让你站原地呢
你生下来就会走路吗
我去好恶心啊
这个大米肉皮那些许奖痛而徒合
我没急啊这不那个安卓猫一直在那
他每次讲话就是真的就跟吃了屎一样
满嘴喷粪
都不知道这个安卓猫在安卓猫之前的叫啥
名岭东
可不管你是谁无论是哈欠
长老孩童还是乞丐
谁都逃不过他的口
那一般般我没有目标
我操这是怎么的啊我操动不了了
要纪念一圈
那么那一圈外圈颜色都长差不多
根本看不到你内圈怎么过去啊
我去这么多这个墙妈呀
好恐怖啊下一首牛逼
我这都给我救下来了
他谁给我救了奶拉太冷
奶旅游啊又要来了是不是滑的呀
这个冰箱我操母亲啊
你已经证明了自己的力量
难力忠诚又会如何呢
回到河边来你的最终失炼
正等着你那地上是滑的呀
卡断了但是站在白色里
它也会滑
我就是站在白色里滑出去吗
不是
难道不就是因为粘在白色里面才花不掉
装个插件你真好
这些许掌控而苦苦小怪死了才出来
我需要先选这是中间那那圈吗
哎呦我靠这奥法这毒条咋这么多啊
感觉兵法有这么多条吗
就是说现在奥法牛逼你黑魔好
那个我是玩白萝的
我需要一个目标起来
让黑呀填满你b站可以走
我知道呀但是永动啊
什么奥冲什么的
那个这游戏还推荐新人玩吗
推荐推荐推荐推荐再见哦
什么前面那波不能一起
奥法的飞弹会飘向所有
我操这奥法真的是给你了
又也天我在给对呀奥尔法太坏了
哎呦我操么东西啊什么意思啊
标志是什么意思
要站在这儿吗
品尝虚空之力让黑暗填满你的心
对呀奥特嗯男人我不是感觉那么容易
Abq我想念种田了
时光侍从这最后一个怪了吗
他不愿意跟我动手站住
在面面对灵之前你必须先先对对
正是先生
日本移民好魂就意味着能不能给我了
我开早早我靠真挚爱忘了
这个好像不是boss了
一起来品尝
让黑暗全南这图腾是不要打其他人怎么对
的打过了谢谢交蛟龙的舰长
谢谢谢谢谢谢感谢感谢感谢感谢感谢感谢
太可惜
感谢感谢大哥做的好
Ok阿满意的小我
去我们三个人的叔叔怎么怎么这么
一致啊
去将父亲那里好的的蛋蛋是你的的光人一
个个
死去这正是我的重担
而作为巴姓来
哪里为你的重担也就在眼前
准备好口啊看不见啊
这个视角我操我我看啥也看不我操了
为什么要要到那个角落里的愤怒终将降临
闪现出去
问题是他不是说要待带在那了吗
我也不知道该不该闪现出就是看不清到底
发生什么事情
角落画完圈就出来
Okok救命
第一种这个洞是不是要撞
防止他碰到这个眼睛就人了
睫毛我这儿正之神的召寻
这大米真的是危险重重
左转正义死神的爪气
嗯咋要干的事这么多啊
好十包哦牛逼你的力量足以抽冲四
我去感谢牛逼啊感谢掉
放哪儿了
刚刚这东西有这个吧唉
寒冬之忧户外保护腕
但是我不是已经没拿到
没拿到啊
没事没事不要紧不要紧
至少我学了一下这个怎么打呢
我操白打不要问题不大好不还打吗
几点了零点半是嗯卖
哎呀我操可以把炉石扔了
我这儿有很多幸运符你想要吗
空两格我们能交易给你啊
我已经空了现在还来得及吗
来不及了
如果再见
土地精的朋友牛逼
三幺幺装备可以钥匙没了啊
那咋的可以买到完了有点饿了
好像啊我昔日努力打的套装
就这么扔进垃圾桶我操难受
那还打吗
沉溺失踪之眼我没卖错东西吧
敬艺羽毛这都比我的装等高呢二八五
对呀钥匙钥匙是在我包里的呀
我记得石层密谋小记
食神密谋小金要不要
因为奥房就你好厉害奥法厉害呀
可以可以
那我上个厕所都上个厕所好本
那我上厕所那就密谋小计
等我上个厕所啊
嗯嗯我看定目送那爱的摩洒迷心
你这么大那多狂收的错
Youmaygetatday
要对梦出来
一轮岁那个呢你自别的给我的我来了
我点了个麦当劳好饿
这水果一点都不顶啊
私人钥匙
主播看个邮箱啊我有钥匙呀
不是那个密谋小金吗
主播你紧商你说哪个
你是不是没看到我这里的那个这个动作条
等一下我电脑呃这个晚安哈
小蜜雪晚安晚安拜拜拜拜什么
那是别人的是我的我的没有满背包
满一是我的背包正好就剩下一格
没有满我的减伤都脱了吧
应该等下刚刚的陆行鸟呢
那怎么走啊
光会找天使心愿申请
我去泽音怎么突然给我发了一个MUA
我问他怎么了
他说突然想我了呵呵什么情况
现他在玩转盘哦哦
我看到了他七夕那天的转盘
我就在想是不是什么大大冒险
哼他那个七夕那天大转盘没有弄完吧
我这样玩哎等差点忘了钥匙是我的
我操这儿平时还要干嘛
我们要赶快行动前路豁然开呆了吗
你我啊这是啥表情句交织
我还不能睡呀
哦好卡呀怪多的好卡
这一本有啥要注意的吗
是的是什么
是是的不是的这个按e按了
按的
有危险的时候也会按什么吃的吃的
不是的我需要一个目标
我终于要凹冲了我是手托的呀
你看我这上面哪里有一键连啊
我需要先选中一个目标
我的呢审问如此纯纯粹的有了官方对了
有官方的一件红但是会多两秒多多少
反正是可能会少百分之二十还是多少
反正会少公共cd呀就会少一些
李建红拿手机怎么玩儿手机
刚刚那个治疗问我是脸上没拖的动作条
是不是上一把奶奶我奶是崩溃了
我靠没办法我没有面具
Ok我今天非常久违的点了九珍果汁
因为想到闹市的名字
结果怎么这么甜啊
还是感觉喝不了一点老一先打小怪
Ok太甜了吧小时候很喜欢喝
现在不行
肉体完好个月的期也挺好痛儿
苦苦挣套餐里面加三块钱
选的就真过只了
你现在挺喜欢我感觉你太甜了
我去我那天我看奥德赛的时候
我看他把狗后面正推上面
我还觉得他老坏了
后来我才看到小红书上
有人说把狗看他做抱狗的动作很温柔
然后还把狗放在那个凳堆上
其实相当于把人放在巧克力堆上
确实吧我靠一个
但是我感觉他那个这么老了
放在上粪便上
肯定还是会容易感染之类的
我确实没想到这个这种角度不举证
后面他一开始扔了好几只下悬崖
你说那个谁呀
那个老人吗
那个那个瞎子吗
好多人说看他抱狗姿势
还以为他其实是好人呢
只是在装
嗯给狗子香晕了居然敢来瞎管闲事
除了面对我先打小对可我先打瑶瑶
统一警法先砸着时候啊这个小怪吗
还是说要打断他呀你打他没有伤害呀
停下有有多出来的小怪
打我打断了没用啊
我我知道好像他那个长大的狗跟小时候的
狗就不是一个
品种的
但是因为为了防止就是狗坐飞机不方便
所以为了方便就选了当地的这个狗
那个小时候最后这些杂种畏惧邪能吧
是不能打断吗
我打断了遥遥小呃小摇摇太简了
好像这些许掌控了
我就要这个又来了瑶瑶哦
直接打boss是吧啊
先打走十二吗
哦可以可以我可使用伪装找到货
我时刻保持着走
我我们那天聊完养狗之后
我抖刷到了好多说狗是人人好朋友的视频
操你迟到了之前没有肚子
对呀又这是VTS的哦
又来了我操这边又要给他弄那个了啊
打扫扫帚真的好呀扫帚
为什么我又是我扫帚啊
这个打扫卫生的人是谁
决定的
哎呦
我操随机的
上一次也是我拖地闪现来拖地哦呦
啊谢谢谢粉丝团灯牌
谢谢粉丝团灯牌
哎呦我肉体繁弹为了些许体的完美
现在衣服真的流畅真的吗
但我都看惯了VTS美
刚刚被叫去加班了明天还要早起
不过还好有直播做那不应该早睡吗
早起失利的啊谢谢粉粉灯牌
哇谢谢好多粉色灯牌很好
哼什么事都得我亲自来很流畅吗
有多流畅
英语老师做的好呀
上面的把箱子丢下去
三个老板巨海蛇啊
等会儿等会儿等会儿谢探哥酸的会
不会加个心心谢谢
我去海参好紧张进
我今天统计两百人听我讲
我的工作讲一半了有弹还半天
说不出来我靠好牛逼呀
我还没有什么
我也很少有接面对两百人的
把箱子丢下去杀死他们
我统计九百
但是我的魔兽世界而不是在汇报工作
所以所以不要紧还有还有酒吗
哎哎呀哎呀哦完了
有有两个酒桶没有没有给它炸开
怎么办
上面的把箱子丢下去打死
他们该出手了
火焰炸弹的目标
我来我来我来我来我来我来我来
我来炸了吗
没签到啊哎这就缺了两个怎么办
动作自然用找偷偷摸摸
我咋没有那个线啊不是绿的别套啊
我让你的消息说吃大红了
他这吃大红了在空走了
哎呦靠我的这太吓人了
昏迷了
真的以为那么轻就就能打出装备
装备装备才这么多这么多能行吗
我右摇头我揉个眼睛都能看出来
可能很多人都能看出来
谢谢听猫的续费枪谢谢
我去睡了
晚安西海拿拉拼晚安ROE那个亲猫晚安
晚
安什么
那我为什么呢
我不知道呀
为什么我打不过你问问奶七呀
不他呢我也没有打不过他呀
那是治疗他看的是右边右下角这个包
再怎么样也不会把治疗看错吧
那不然那奶极打的比所有人都多
至于吧
啊
对呀
不至于啊
问不会查了直播间的星期一晚安
晚安
这牛魔比赛四个BO三拉满要等到三点去
了
结果今天一个信都没有
我靠三打到三点你在现场看的吗
还是啥
哎坐牢了吧那么多劳呀
按键咋这么小就这么小
所有的些许掌控而中间两场挺精彩
嗯
我已经努力打了
打不过就是装备的
哎我靠手好酸啊手肘压的好
跟你没了
算了不交友们了我需要星血
就我大门不玩吧
玩一个法师已经让我操
我真的打不过奶琪怎么办
剧团冷播套装只有完啊
我需要一隐藏武道贼人
我这个永动一直捏手里不舍得浇一波又一
波了
下波再交已经开服了
怎么有页面了吗
是又怎么了
胜负马上见分晓
那很关键沉睡之路我成为了啊
我这个要怎么办
不用怎么办把这个大户打掉就行
灭门为什么他打这么多这个提士
我咋这么少啊
怎么还魂品尝虚空九鬼灭粉魔法纯雾哦
是牛哇还有吗
还有最后一个还有最后一个咋回事
谢谢你三二啊不是吧
是去了呃哪段哪段我ADD的吗
我操又是我吗
不是没有认到他
玉起来恋不是没有扔到他吗
不是我在打了在打了
对
黑就黑吧
反正是我的要自己来品尝小黑呀
谢谢兄弟
呃两两点两点打断打断哪有啊
晚安晚安晚安晚安我没有目标
可哎呀嗯我觉得这样不会赢到左边那个大
的吧
我需要一我需要先选中一个目标
行刚八十分钟够了吧
现在才十个哦
我要找我要找我要找秦国姑娘了
这往后而哭
八十文章啥游戏魔兽世界那咋办
这是最后一个boss吧
让秦若姑姑娘帮我打到三百三幺零
能打到三幺零来借点重
我有点没搞懂这个传送吗
嗯起来品尝虚空让填满牛逼
能躲过我直接闪现躲也行
我需要一个目标
哎呀哦地上这么多东西哦
为了些许掌控啊金老师有啊丽泽文
谢谢到此为止了意思有
我走这座城市渴求的力量
我的外卖应该到门口了
我麦当劳好的呀我操我就上错了哦
我需要再靠近一点到门口了
开开我要你吓人很多打谁呀
我以为让我说这个传送门了
到门口了开开门别打
地狱火没打没打了没打了
嗯
起来品尝虚空之让无法我需要先选中一个
目标
我需要一个目标ok都全程都不用打
第一火的拥有一起准备开市去
啥时候开啊
距离太远了我需要先选中
开开了已经啊这这完完了
越哼出打了没几度迎风暴一整座城
我靠出了又是一个手套呢
唉不对刚刚是万步出了
不错呀
不是我物品等级怎么变二六五了
我靠啊这对吗
我刚刚又把我卖东西的时候
又把什么东西有没得我装个副手啊
我操我这是什么时候的事儿
爱的很
这是刚刚那个本都是这么打的吗
爸爸我操那我煮手的鸟
我操等一下啊
嗯
呢等一下等一下
等一下主手副手咋会这样啊
是不是还是这个好一点
还是这个好一点可烦人至少拍四集哦
行那就是这个装等静个
我操真崩溃了所以我打这么少啊
我去了那我去拿外卖
我看一下外卖是不是到了
哎不对呀还没送到
骑手正在取餐咋这么慢哦
是不是因为下雨哦那还能打一个吗
还是怎么说
我靠
明天明天明天明天明天明天佐伊佐
伊说喷色演唱会之后吃夜宵
明天我要晚一点来了
演唱会结束之后吃夜宵得要十一
十二点吃完得凌晨了咋办
还有老六凌晨那还打吗
还打吗
零成员主要是夺命复古
可以打一个
那走了那去看吧看还是不看吧
我感觉太危险了还行
哎呦
看的话得估计得得比较早一点起来吧
其实看一眼看也行啊
看十我你要是那那我不去了就吃
饭吗
都行啊打十要不就打你的十层
密谋小金吧刚打完之后
从COD来的呃等两点吧
等两点换个本开门
嗯都都行来不及了
要马上两点了要速速打一个吧
都行
都可以啊啊
走走走走走走走走走走晚安晚安
哇
好期待
好久没有吃好吃的了也不是说好久没唱好
久没有在外面吃饭了
感觉上一次在外面吃饭
好像还是啥时候呀感觉还是怎么出来
这是哪里呀
我我的天点这个龙上一次吃
怎么感觉还是个辣子小口
哇他这个喝醉的坐的舞还不错
唉上子不是海底捞吗
确实海底捞排除好吃的自制
那个不是这个制作完成
一直在取餐
这个麦当劳还能吃到好污
哎一直告诉黑米叫像锅巴的似的
叫人一起海子
我今晚第一次去看音乐剧震撼
好看看的啥音语剧啊啥情况
这儿比平时还要脏了
我们要赶快行动热了吗
已经粤语句我感觉我我看不太明白
音乐局太高端了
有点我抬脚一个人吃不了凉百一百七
八十没有骑士
嗯哥哥这儿比平时还要繁忙
我们要赶快行动
像之前看的那个剧院泪影
就是它不是那个字幕
它那个字幕是在旁边的吗
哎
我操怎么这么卡
我一直要往旁边瞟
但是我发现其他人好像不用往旁边瞟
因为大伙都已经看好多遍了
已经已经都知道这个内容了
不用看翻译了
已怎么这么卡呀就是当做起那不住
昨天看到奥德赛没有进幕
有东跟初一起放不是说要放玩灯
住之后再住吗哪一个
用立起来品尝动动弹幕处
对呀我不是这么放的吗
这都啊又来了我操幼师是什么
经里棉的靴那得涌涌动
然后飞弹了之后再弹幕吗
不用飞弹直接弹幕吗
我没有目标哎呦我操嗯掉线了
服务器炸了啊是吗
所以刚刚这么卡也是因为服务器炸了
我是不是装备很差我二八六算算差吗
肉体的些许掌控而苦苦挣不是二九二
我才二啊我二八零二八五
甚至只有大部队都是三百了
操我要真的要去找天鹅姑娘了
我怎么跟他说呀
你帮我把这个东西弄到三幺零得要多
少米
五三零五了用一个目标就这么说
嗯嗯儿歌干嘛啊
Rnt会不会NG魔咒法的君吗
不是之前说狒狒才是很那个老人之力
让黑暗填满你
韩可跟套装我但感觉没时间呢
我没有目标啥时候打团本啊
活动二十多少
二十二十七二十八啊
我需要一个目标简单吗
我觉得没必法简单了
一起来品尝虚空之力
让兵法
我怎么感觉像我的兵法是因为习惯了吗
我感觉兵法剪的
我就用你来惩一警百五百
你搞完了两个版本
那可能是吧手指打断了
打断了停下可以打他了
是吗
傻瓜是叔叔怎么装备换上了
还是打的没有t多
我受不了凭你的身份
他已经我已经打断过了哦
没有啥班凯丽调皮的小毛羊
哎呦肉体繁的还消那个了
为了些许掌控而苦苦挣削冰箱这边还要打
还要打一波瑶瑶吗
主播今天怎么把人往上拉个啊
我拉我都不知道我拉高了好吗
我已经打断我交了已经瑶瑶
瑶瑶怎么还能变
我越有中的我的瑶瑶进去拖地了
我还想拖地找到货物
这个世界依然需要保护
我还想拖地你迟到了
快上工胜利就在眼前
谁没打卡
操我是我是上菜的谁要吃上菜啊
哈哈哈哈哈哈哈哎呦我操你要吃啥
这个大家都给的东西拿重了怎么办呀
完整谁要喝酒的恐而苦苦
这这里有个奶酪已经红了
okok有点热啥意思啊
啥意思
好了好了
结束了结束了完左下角还有剧情
那么你们可以平点子是提高知名度的哦
需要目标什么人
谁让你进来的
我把我浑身械速都用了也只有什么事都
大你压打的一半我靠
很简单而且我感觉我脸很黑呢
总是不出东西来唯一东西可以打呀
哎有哪里有土啊
这哦该出手了
是啊河堂我的我的肉体
所有的先许讲后面的如果赶紧选断
这把你一点零点到过
我又一条偷偷哎呀
点错了
哎呀我操我把醋给浇了
不用嗯嗯我爱
哎呀
这咋不显示哦
伤害量总体伤害干不了了
我这样子看需要时间这样了
我没有目标这是你看我像什么种族啊
这呢我需要先选中一个
完了忘记涌动的时候那个了
对的我是地精因为我是一个狐狸
你有看到我的尾巴不
我需要先我感觉这是最可爱的种子了吧
啥时候还能再出一个这么可爱的种子
我感觉湖人之前我我做任务都没碰到过湖
人
这个种子人
他怎么有什么时候有个湖人啊
无人为了些许掌控而苦苦
就是湖人呀就是湖人呀
这中毒你能吗能吗
能吗
这个好可爱呀
嗯那个湖人还要那个这叫什么种族
还要呃这个号上有有什么那个呃那个呃那
个级等级超过
多少多少的
才能就是开这个无人对做八版本之五
这个叫什么种族来着
一起来品尝一个我们其间让不一样填满你
啊
对同盟种族对酸中国五魔吟哼春你好
又等我了是一个阿房大哥啊
是啊开心他多好装的品尝虚空之力
让你我需要一个目
哎呀
我靠
又是和t一样晚安晚安真的吗
下个总是鱼人真的还是假的呀
真真的假的不是说鱼人不会出种族吗
我所以是真的还是假的呀
爱真了你别分我要玩鱼人
五个人nice
是呀我要玩鱼人本魂又是我
哎呀为什么鱼人还不好看
鱼人是最可爱的了吧最远的人哦
所以要都凑靠靠近啊
我吃大红辣不好
要要凑近一点一路人啊
吼海子姐COD开服了
上号捞薯条我我是薯条
等会两点
我就我就打完这个本我就开可不会画一个
小
一点的鸟可以哈
对呀但是我想玩剧情战一样
但是好像是只有一关啊
我想等不及想看我COD
为什么我画我这么菜
我需要一个目标就一关
那就先玩那一关我没有目标嗯
起来品尝虚空之让哎呀
甜蜜还你多人也玩呀动物啊
但是我想先去麦当劳好
不知道麦当劳送到了没
这个终于出的多一点了
这个飞弹之前飞弹老是不出
我一直要打奥冲奥冲奥冲晚安晚安公会叫
医药
天理
不要跟你okok是不是最后一个
boss了
在还没有还有一波小怪
什么什么主播可以抽大闸蟹
什么大闸蟹立起来
对的对的对的马上building
马上building
让黑暗填满
No
ise
哎呀
然后我的永动四十秒怎么办
只要一乐潮还需要钱到此为止了
丝lio
我找那个我走这座城市渴求的力量
你像我的力量尝尝邪能的滋味
哇那我啥也没有枪手啥也没有
我推你啥玩意儿这发啥都没
要是这样的也许讲破门而完了
我是打最少的是不是应哦
对我一开始就没技能
我需要先选中一个目标啥呀
我靠不知道为了些许掌控而苦苦
哎呦我操是应该这时候来吗
我需要一个目标终于打底太高了
虚影风暴令整座城提心吊带是有理潮汐火
花是啥
制作材料出来
哎
耶好
幸运又好
二二八六还是二八六
嗯潮汐火花跟气那怎么办
打不过t呀
辛苦了
没接肉币任务没有吧
哎我那个低保我现在能去开了吗
低保第一把在哪儿
二八六打这输就很厉害了
哇哎呀那就好了那就好啊
我看一下银行我就我每次圣光的
我记得好像是圣光的圣那边啊
哎等一在哎呀来来来来来了来了来了
我需要再靠近一点来个套装
那我直接拿套装了短裤没毛吧
蛋壳这里什么叫就三很难出发
这个套装就三个格格也能说没改呢
二八八了
我操史诗级骑士说看一下外卖到了吗
我好像到了等一下我开一下游戏啊
六个格子黑的人大有人在
为啥我这边没有显示能玩啊
是不是要重启定了达到了CF大林的所那
我重启一下团
本开始有团
这会儿这会儿也没有没有水友团了
等一下我开个steam
我不行我要吃麦当劳
所以他喜欢开毛等呃
等啥时候啥时候开船啊
一我都不想封这个人了
我尝一下看他还能发啥东西
我不希望最近到场的人隐瞒任何那边时守
星沙
听说你们普通团本过了
这已经超出我的射程了
天哪我这个steam转圈转半天五
待找的爱如拉了
好了我接好了任务哭谁呀
就有一个胡言乱语的人
你没看到吧
是这么多地方吗
这个是把新面孔都记下来
安卓猫早就被我到房的人点了之后
人都直接缩吓尿吧
安卓猫极速太低了
我们为新的未来而战
希望我的货物都适合你我的货
要小心清放完了大事买了倒而已
做好了是不是就好了可以了
Ok我steam怎么还没转出来
我先去门口拿个外卖哈
然后就是刷了
Ok呀刷拿个外卖啥呀
唉为什么我steam真的转不出来
我也有尾巴主播你在哪里哦
德莱尼的尾巴不如湖人的开加速器
我开了
等一下啊
我把这个那我游戏先关
赶快开
你也有尾巴吗
旭芳脸为什么旭方脸在长这样
他为啥长这样会修复等我一下
我再重新开一下
我电脑有点卡呀
怎么好像重新用速度关一下试试
哎呀好卡好卡哎呀好卡
我魔术师先关了再见栗子牛
再见辣辣米
再见旭风李奈
再见神奈川贵物
再见我先关了我靠
我不知道我我又两三天没关电脑了
可能那也不应该哎会这么卡呀
我先把尽管等一下应该有
Ok你在哪儿呢
现在大半夜都没有鸡翅吃
我要先吃汉堡了哦打开了等一下啊
为什么我显示此项尚未推出啊
为什么为什么为什么为什么为什么为什么
为什么为什么
为什么为什么为什么不是呀
我是选的试玩啊不是试玩吗
没让我更新呢说话啊说话
嗯嗯嗯你看五公能窗口
唉这次关CM居然没把我飞机都关了
为什么
你看为什么呢
嗯嗯嗯那我再重启一下
我要下午睡了拜拜拜拜
拜拜我咋还没消食啊
嗯
那我都关一下啊
等一下我已经那是我明明已经在
任务管理器把那个任务管理器把那个进程
都关了呀
Steam的steam哦
我看一下啊没有了吧
应该应该真的没了吧
二十四号打比赛
好好休息什么东西比赛嗯
哼哦可以了可以了但是要更新了
哼哼嗯了什么决定啊
十五分钟这么久
哎呀看你啥不看了我要吃饭好饿呀
等一下我我更新马上更新完
呵呵嗯好好吃饿饿死了
吃的好饿哇我把电脑能关
东西都关掉了
我的来今天没去健身今天是做点啊
嗯哼好嗯呀在开了
要拍电视剧吗
要拍吧啊
我还要更新显卡去弄慢慢等我吧
我靠等等我吧真的不用管不管了
可以了哦忽略可以直接打他
哪有那么夸张
五零九零当五零六零用有用
哪有哪有这么夸张我忘了危险恐击
嗯嗯我没有开这个的加速器
要紧吗
哦嗯我靠吃了个汉堡开胃了怎么办
我把薯条也吃了真的我不认识啊
变身器我不让他喊我
嗯他不用那个吗
着色剂啥时候要坐过去啊
左上角被挡住了
等一下等一下我还要吃薯条等等我哦
不对不吃薯条我就吃麦乐鸡
我看一下麦锐金侠有没有发力呀
好像没没有谢谢四爷的牛奶啊
对牛奶鸡侠到底能干成啥事儿啊
我今天还点了肯德基肯德基的黄金鸡块
还是绝区林的那个盒子呢
好可爱哦上下班的时候吧
嗯嗯就是那三个妄想天使冲动玩偶赛在慢
慢哒
要多动动
conpresssaturly给自由
的梦
娃conpreprise马上等我把这
三块卖了
鸡吃掉我就好了
要飞嗯这是哪个船
要么死神要么高烈死神吧
那么我我之前有想学韩文
我记得叫你来三加
等于就那个个一根一根的
这个就是右边是一一个棍子
应该是辅音的
哎原因呢over哦
好的光左边这个口这是啥来着
别下五六十五号
我就是都灵国多林国玩了几关
还有一个日期好像是这样
我我去麦乐基一个吧
还是我卖肉鸡一块吃吧
哦我卖肉鸡一块吃吧
那就和日语语气一样吧
嗯哼对就是那个男的
我上厕所就来等等我
等你我马上来啊上厕所就来等着啊
求着你啊我操我怎么没开麦呢
哎我刚刚上厕所开关麦了
关了吧应该那么的这边对等一下
我说我擦一下眼镜关了没完
等一下啊换一下耳机
好饿改一下直播间
标题总感觉用完电话数
这拿这狗屁王感觉好轻呀
好好好轻好轻呀这个鼠标哼哼
Ok我开了开始任务哎
等下我就选的是新兵可以吗
他只有新兵难度吗
选啥普通
选普通吧普通吧老逼还是算了吧
感觉哇好大声啊
普通吧老病有点难几枪就记了
这还要编着色器啊
我去眼镜戴着头疼呢
我靠
我不戴眼镜了
那感觉有点看不清呢
不戴眼睛主要是看不到弹幕吐了
感觉要要凑过去看才能看到你大哥
哎呀
我去好卡那条战后实施近距离空袭
交我九幺幺我重复一遍
都为正北距离两百米目标是战壕
能不能把语言改成韩韩语语
幺幺幺幺七开五呃
幺幺导弹已发射五秒毫秒不可到
兄弟们快趴下我操我耳机没电了
暴乱疑惑向战壕推进
保持两栖战车射前畅通
好的压上去快这还不如五人
S你知不知道VGSVGS有有多多占用
那个你知道吗
你幺幺标区你先听那说音不
兄兄弟们
现在战壕
我看一下这个设置
我看一下啊图像图像预设选什么极致会卡
死不极致
显存靠等一下耳机没电了
利用显存那为啥占优惠这么多呢
语言呢语言单身到减少耳鸣
还能哪有敌人啊
我都没看着呢呢啊我啊我操哪有敌人
啊我去你看到敌人了吗
我咋没瞅着呢啊我去等下等下进站
好在前面正桃里
Okok我去我去前面的战壕
我读的
我我我走到去等下等下前面站好礼
呃你在哪口罩谁呀
谁呀
这个是要更好啊在前面的战壕里
这个不是战壕吗
赶紧我车子然后哎呀怎么啊
他说跟警察可是他在哪里啊
是他吗
啊哈哈我操啊啊等下等下等一下
等下我耳机调呀
战壕尽头没有看到一个敌人呢
快走哎不会不会啊
有机枪手严连起利用
呃手雷我操炸炸了没
炸到没啊机枪手是左边还是右边
我操完了我操我操
为什么天哪
呃呃机枪手机枪机枪手机枪手
金香手金香楼在哪儿
我先跑过去看一眼行吗
哦是在这儿吧我操
哎我操啊来来来啊啊
吼吼为什么感觉
我听完笑林七战役模式也不是这样呀
我的天哪
等一下
我先防弹插百金这个啊哎小心小心
让你小心啊解决掉
他是这里面的不ok了吧
死了哦要搞清楚了
好了好了好了好了哪个是真分不清敌
哪个是敌人呢
哦这个是队友哎我按错了
Okokok哦
我觉得他还有个什么枪
继续前进前前进右边操妈呀
这是又是哪儿
继续前进前前进啊哦呃这是队友
这是队友
不好意思啊不好意思
路边好卡呀
赶紧消灭他们好像捞屎波一样
别走等下等下等下等下等下
怎么回血呀
进走有一条路过去继续推进
把战壕清理干净
不等啊
爸哦哦哦哦
这是这剧情剧情啊等等等等
等你先来没事了我我走
Okokok哎呦我往哪里走啊
我死了啊死了走走走走走
继续
哎队友啊啊对不起啊
我操这怎么分得清队友敌人
这太太太太太拟真了吧
这都是队友
Ok哦啊我们队友都很厉害
很厉害走右边哦快到碉堡了啊
我靠你快快不要小战过去过去
快点啊等一下哪里呀
哪里呀哪里呀
手快走快走
嗯
等一下我去快到战壕里去找人去推进退进
哦
奥快跑操操找张张浩的圈向向二
我操谁谁扔的手啊
等下啊啊等下怎么怎么会事
怎么会事
我队友呢
哎仔快走快靠IT要玩好
等一下等一下等一下
不然以后正在无力掩护
呵
我的这道西瓜怎么突然说韩文了
郑子强二航飞机哎快到战壕里去
对我就是要扔手雷进去的
但是我手雷用完了手雷用完了哦
还有呢谁的是谁在谁在
我已经站好了枪进去ok啊
搞清楚了哎呀这帮混蛋不好看
像狗身上的撬蚤一样死去
没内障停留在院子中间那不的的那那拿点
一手雷
手雷哎拿拿什么喷子啊
我靠拿步枪啊
对打打错打错打错了
等下把战壕里的敌弹消灭掉
安全了发现变电站了
谁的去那栋楼冲正在移动
哦
对不起
队友啊
那冲进去哎呦哎呦
哦哦对不起对不起
对不起又是啊啊我操啊
你做室友正在向室内推进
我去你哪都是队友啊
我这啊啊啊等下等下怎么看不见
安全了吗
应该是最后一个了糟了
反应堆状态不稳定
应急冷库系统已失效停
再来一号以控制变电站
好黑呀看不清了都收到
请回答在一号收到在外面外面集合
真好玩吧
这个剧情模式我们快到了
再来一号集合前面站开他脚嗯
不会要没了吧
没错一排被压制住了
我们要帮他们解围
开车跟车儿看乔贤俊你来开车
艾西为什么有些是韩文
有些是我不号一号是可都是这些线
十五日军勇的光纤指挥官已在前方桥梁
设置路障
孤军来走桥下通道
我和c盘汇合打掉队友都不嗯呵打
错了打错了
烈火利亚阵他们在加油站
为什么我开的这么慢啊
我来要你我操啊啊啊啊啊
对呀我操我去这哎
等一下等一下这么暴力吗
我的天装弹装弹这什么沿着土路走
我的天好炫酷哦
人有坦克坦克在哪儿
哎
哪有坦克
二十照装甲车跟坦克怎么打
我操等一会儿不开导弹
坦克没有导弹吗
操我保持移动这儿吗
这儿这儿这儿这儿这儿到
我觉得一可以这个人挺会躲哦哦
快下车这么牛
我怎么是把喷的有局那辆BMP在首城
核电站等下操打打打打打啊
操我操可以扔过去的哈
我们需要炸弹扔回去
也可以的子进行侧翼报抄啊
我操那装甲太厚了怎么怎么干啊
我操炸药呵呵啊
我去我的那高什么我也能干的
他我操等一下等一下没有防弹插板了
不是装甲车我怎么干完了啊啊
真的而且就数了三啊
去装炸弹
Okok去前面
哎呦这个怎么怎么装炸弹
不用找贴车上我靠不近那个车吗
我真的我要靠近那个车不在这个位置
好好好
要找RPG这个等一下等我找找我
找找我找够了那队友先顶住
咋不冒头了
嗯好了吗
对了吗
嗯嗯坚持住一点一点
挪过去左边我找找哦
铝热剂加油我不AC
找到c四了
哎
我在这下真的c四c四妈呀稀事了
严必非把他彻底干趴发现了
哦ok好好走走走走走
请回答收到小坤乖请指示
你们小队距离控制室最近快进入控制室
并关闭反应堆收到长官保证完成了
孔子是在二楼年工厂工程师待命
他会指导你们完成停堆
程序完毕错了我不走队友打爆了吗
不是我我这给他炸烂的
哎哎哎哎不对哎哎
我撞哪儿去了
操彻底底趴下了
狂乱一号我是守护者指挥官
请回答哦
一弟个炸了没有
好走楼梯等一下装个弹呃
没有防弹呢
插板了
我拿走开门篮球我们进来了
嗯
没人啊
有个标着screen的按钮
但是你已经停机按钮收到待命
哪里找标有screm的按钮
什么
你说的是screm吗
收掉了
嗯CRAN我没找到
有吗
没有我操我这边没看到you陈英俊你呢
啊他他在哪啊
我没看到哪有这里什么都没有啊啊
他应该在控制台上你那是干嘛
这个房间里全是工制台
说清楚点
驻控制台就在房房间中央哪里
房房房间中央是一个不啊
找到了不送没用啊没反应成功了吗
不行那怎么办
没有别的办法一定还有别的办法
你们必须手动为兑星注水
这样能独止容毁吗
不能至少能帮大家争取时间
什么意思
他要核爆了吗
这个嗯我们该怎么做
有两个注水管
每个反应队旁边各有一个
嗯
他们怎么还有是二号混一队明春完你跟我
来啊
还有乌拉乌乌呼啦二号反应队的入口
在过道的尽头
左手边的第一扇门看到没有
这在前面这里面还有人啊动作快点
全面吃了吗
你们得进入反应堆仓
找个地区也出关上了阀门是不是
装上水就要结束了
不要你们的快乐这个痛
我操我操这里是不是好烫
我天就是这个全是水
这说明了这个橱冠已经我们必须把冷却水
我的天啊
这怎么做该怎么做的寻找黄
怎么道它连接着硬这都含河了
这些水里冷却水就会改到中的反应
什么黄色管道黄色的管子我看到了呃嗯黄
黄色的管子
黄色的管子要干啥
好
我操这里面这么大怎么办
我不行呀啊啊啊我来了
我要我去马上来马上来
我已经知道我在哪儿直接住入反应堆
不是这里面还能去
还能有可以升上去的地方吗
完了完了我一直在加速的原因吗
我操我操我不行了我也不行了
我也不行了
快到了
ok石军军手下的动作不要停有
香火了行吗
啊等一下啊怎么办
我操哇啊快过快等一下
等下快快我操快到吧
Okokok快快到了啊
我这还没有呢找气血是顺据手上的动作
不要停有声气血
好了好了放入核心快不快
让堆行降温为所有人争取一些收
我操从哪里回去啊
这里乔仙军快回来马上了
马上回来马上回来挑去这些会
我这剧情吗
还是剧情啊靠他怎么这么黑
一直在黑呀那一会儿韩文
一会儿中文不知道谢谢
我死了吗
呃他起来我去这怎么跑啊
现在要往哪儿只能能上顶顶了
这可有的爬了从哪里推呃推
但车里的线被切断了们正在往楼边走
需要紧息接应
不到幺三你们赶紧到屋顶收到
怎么感觉比我之前玩的战战剧情战役都要
好好玩呢
就要刺激一姐
哎
我操完了
怎样左左面之前只玩过那个现代战争的
那个做左面在爬
哇我操过来了来了
不是棉过了真的是太好吃
这个啊我就是啊他们是妈呀
我按空格了呀我去点也不好玩
我们不说三个队友啊都都到了
朴将军把我推上去
来来来邱总抓住我的手
我来帮你谢谢你
兄弟ok啊哈我操你赶紧撤
我操
那怎么谢了绝部放弃战友f二不是
control
吗
我操等一下全部抛弃战友
Okthankyou哦
今开不二往右边走续往上再扣我一把
我快来来来来来来来抓住我的手把邓文上
来
我们快离开现在都没有
都带枪了应该过完这段就没了吧
我操哎啊啊我去我去完了
有队友要打了吗
我去好好玩这个这个剧情没了吧
不错等十月了这么久啊
男人多什么玩啊等一下SC看一眼
我操好玩
谢可控式核裂变反应堆的直播间姐姐爆了
谢泰坦克三的随p剑谢主播
你打打话队友都听不到你的
对不起了没让他们复活
金大米我是你的队友朴
这还有重名字啊
谢谢书菜好者送的家的
谢谢谢谢
海姐想去北边这能念吗
我去你在念吗
怎么玩儿玩哪个公开乱斗吗
礼貌待人我操这个膀子先升到四级
我叫啥
我叫这是我我是叫这个名字吗
我怎么叫这个名字啊
嗯
怎么排不到人啊
等待大厅等待派对完成比赛
是那感觉还是糊糊的还能怎么设置吗
节能还要开啥东西吗
增强视野啊增强视野
行DLSS打开开一百一十开了点呀
哎呦我操都三点了晚安晚安晚安了
就这样行吗
怎么还是糊不拉几的感觉
这就是增强视野了已经杀人了
看着狗牌狗牌哦
敌人否认了骨牌经典地图
我要拿狗牌
什么叫否认了击杀啊别人打骗了
这是经典地图吗
不要倒下手雷你怎么还扔手雷啊
靠这么牛我看不到办法压制的
喂疲劳狗牌要捡吗
果巴剪了会啥会咋样
连任答辩老有人打队友
等一下我把我的呃下巴翘
我要显示屏服务好
我操每次想按epick
然后然后把手雷扔出去了啊啊
呵呵看狗牌数
那要是没捡到就白杀了吗
那没见到狗牌
白杀了啊啊自己自己队友的狗牌
要姐看不到想办法压力的人
哎呀哪呀我操管大侠了啊
我no那这么远狗牌捡不到人呢
人呢我操我到家了
哎呀
没看到
我他妈杀一个死一个武汉
别人玩COD都是能无一直杀
一直杀一直杀一直傻
我操哎呀要身法和枪法落后了
我操这挂逼我人都没没么就开张
谁呀
对面换枪比换弹快刷一个刷五人
但还是好好玩啊
我感觉拿着了不家发现双无人再来
我操怎么那么快
哦哦我去这是高手啊
这个纯纯的高手中了炮鱼怎么样
好过了多好我去太牛逼
这跟我都不是一个完全不是一个啊啊
不说追中国人这太高手了啊
加这里面复活点都是啥
No我是最后一名啊
击杀咋这样啊哈
女人是的话都这么牛我操有五十一啊
我操草没加血
来吧被打中了没事
下一把应该就能排到弱一点的人
启动了炮击鼠标
敌人启动了炮击鼠猪肉
我我直接被全抡死了
我靠我们是最无人机手里来了
嗯呵呵哪哦飞机八点
端午节赶走了感觉一路就秒
我操喝这个飞机都快被炸死了
返回年里最后一名给我
这不就是哦还不还真不是沙文的字啊
是沙纹字吗
经典爆风模式试完可以玩吗
等一下我改一下那个屏幕
我日来吧他现在在排了
是吗
刚刚李欣妈在吗
为啥没看到他战绩里面有他呀
除了现代战争好像没玩过别的吧
闽西哦呃爆破一直观战哦
他有没有直播模式啊
有的吧耳机有吗
文字聊天断肢和血腥效果看不了
我希望这把人能菜一点好吗
我靠
只有这个图五零九一是这三零八零做的非
常好
那么那我玩爆破
我是不是一直要坐牢了
杀不到人一直在我的这把好像还
哎你怎么从这儿走走出来
带路我跟上你的答辩
行了手保持均力想办法压制
靠我操小豪还有玩这个的吗
我的可可啊走到对面换边换别人吗
没有画面不是还有人放烟了呀
这里我的对面又怎么嗯怎么玩我哈啊看到
桥了
这个狙也太牛逼了
发现敌方无人侦察机
该该把那个了该该
把那个CS晋级赛还剩下两把打掉
了铁血手雷
我操人呢我靠我看也看不到人啊
就是上把的我们的委员正常去升空啊啊这
个狙
但是我这CG好像要播播播时间
我看一下要播多久啊看一下播多久
我操人从四面八方来这我害怕
我怕那把狙我靠
启动了炮击目标敌人启中了炮击目
我操好猛啊队有个大能谁呀
哇啊
这个
Mr不又是上把那个牛逼的人嘛
我方做什么炮击目标啊
咋这是牛啊
嗯嗯好我们要倒下
我去他好爽你爽完了
帮助什么搞搞
哎呦
我看追踪无人机操追踪无人机又用上了
已经主播没有没有我就是灵敏度
就这灵敏度不高不高操我也被炸死了
你先帮他和我道一道二啊
狙完了
哎呦我的妈看弹幕去
我操你死了
哎我的干掉一个发现
帮我自动的套目标空枪了
部署追踪无人机
我们的委员战场地升空
哇空换的我不我不是我
我操按到了按到了
扔了草雷他们打在嗯我知好了
我这儿
这是最后一个弹匣手雷
八点方无人侦察局发现一个我是道士
我是我失败了我杀了十三个
但是只捡了四个牌子嘛
最后经典爆破我操好帅呀
他们这都我看一下我播多久
好一万爆破很坐牢的
嗯好像也没有说多久吧
再玩几把吧现在排了
我靠好玩儿看一下好友
看好友干啥看好友干啥
通过一下哪里有好友请求啊
宇智波八n怎么排不到呢
宇智波斑是八木嗯还没开
还没开开了金牌客服风川
祥子拍到真的假的
爆破玩的多我去眼镜戴的
我眼睛好痛假的
嗯只有这个图啊我操完了发起射点
快去这里射点到手了
我打杀了没有狗牌吗
他这个哎我操我以为他死了
我收枪了又是这个人
这是正品包开麦了跟侦察机身后
哎我的一百五也是然后没带了
哇看不动了炮击标题
是的是的是我意意思
死亡飞翔因为他被炸飞了
我操换了个点嘛这是我操软梅
这是这是对手啊看不见
我操我靠我们领先吧
打过不打不过这个软妹呀
哦我方无人侦察已经吗
这里我们被他两个都想打
两个都没打死怎么也有红章跟无人机
就是会这个点玩的都是高热爱的玩家
高手跟高手都是我方部署了炮击目标
呃呃看到人我总是第一
第一反应有来有回的呢
不就垫底了吗
有电视机了
嗯嗯明天更恐怖高速更多
但是好玩还是好玩的就是就是太菜了
必须是狂杀呀
我靠
哎呀
要是我也能一直刷刷就爽了
我靠啊好的敌人火不标啊啊
哦都往这走了都别那么说了
给你看头晕了跟侦察局身后挂机呢
怎么这边开庭刺激了
哇
好害怕
我冲爸爸无人机部署了炮击中标
哪里会来人啊
我了个豆完了哇哎哎哎呃
看不见
我靠
我后期对标电脑看着太晕了
要准
哎呦这把我又是倒数高李
先妈都刷十七个了
这坑主播没怎么站点
但是刷田里的人看分数
哎有吧你击杀也高啊
我操呵呵呵
嗯发现出头快点太冲了
发现我靠这都胜利了呀
啊啊
垫底
我操
我都没有对面最后一名分多再玩一
把不玩了我靠再玩一把
我要玩金蝉铲生没有可以吃自定义了
不是蝎子CC不动s了
已经头痛c不动s别学习
我也不会玩我菜的很
我靠真的我想想我干啥来着
自定义哇这字体怎么还不一样
这定义什么东西啊
M四还能装啥
哎
就这样就这样开
好像没有要求什么呀
就是就是玩一场播一场也没有要播多久
好像一个多小时可以了吧
是打的爽啥时候能让我你牛一把呀
我操卡起来了卡起来了
哎有点卡有点卡有点卡呢
我我操近呢还不如默认呢
怎么你放心开是干活吧
卡炸了这么卡我开了直播间的原因了
我操我都没看到人两个人躲在这啊
这个枪二十块钱我没看到人啊
车里有衣服做好准备哪儿啊
走试试冲锋枪嗯启动了炮击信标
敌人启动了炮击信标
又要炮击了过别炸
你在招人呢有君越看到吗
哎呀我靠这个瞄金啊
跟你a达一启动你归你的臭啊
我需要找质量从哪来呀
人没了热点EC换把枪
等我啊啊妈呀瞄半天不开枪了呢
这个剧吧贼了啊啊默认的吧
怎么可以改作战配置怎么换呢
突击兵
你放心
就是这个高务人侦查机心炸炸弹小飞
机来了
还是没有啊
快嗯看看不见哦哦
我操有苗都没有苗具哦
光头强敌人的炸弹小飞机来了
电会转移了做好准备
我不惯我也没办法呀
我操追踪者这个恶闪爆弹
我方无人侦察机学于号小飞机来了
我被打残了
哎呀那喂谁放的网呀
这边大家冷了出来非常好
我方无人侦察机身后啊没没子弹了
星手雷做好准备
收拾他无人侦察机燃料不足
开始返航目标区敌人控制了热点
这把不是最后一名了
打粘性手雷是我靠
没有没有啥脚故事哪里啊
换个半天大桥我去好招
没招了一种老炮酒
我灵敏度一直都很高啊
我操发现敌方五月侦察机我方做出了炮击
信标
没有啊我今天八百张没有一千多
这么八就八百而已啊
我以为他对这启动了迫击性标题高的站在
桥哦
暗杀无人机察你小心做好准备哦
有点神勇吗
出发跳过不了了
怎么发现敌方无人侦察机这个枪确实好用
太多为好
先先看出对戏我靠启动了吗
多少钱
看我的
哎呦我啊进行过去哪有五十个
那枪确太好用了吧我操二十五个了
已经再抄了
哎呀唱左边有后面有人啊
我跳锅按错了啊啊啊不对不对
按错地方我操快哦我已经活了啊
嗯啊我刚刚按歪按歪了
键盘按按整个按叉了操守住
他没有没了至少不是最后一名
哈哈哈哈哈哈再来最后一把
哎呦我这是我吗
这么好玩吗
好玩了你只要刷起来
就肯定好玩再玩一把
再玩一把
然后金蝉蝉怎么样
回来了全都回来了
啥回来了
哎呀为什么不打通宵累了
我靠但是明天我得凌晨才来了
凌晨来干啥
石头们我去玩的头好痛啊
手柄玩不了还手柄呢
你自己能用手柄玩吗
我不行我不会用手柄
FPS好多一级的呀
我这边会用的人COD手柄很强
我操这个图不会玩我
那我还要用这个是什么追踪者
什么西游记手柄会玩的很厉害
发现敌人想开路
一等兵人呢我来短寒的目标了
你是我得逼测的贝塔测试哦
怎么是sjoy的我靠啊
我靠
操怎么没死
我以为死了还收枪了呢啊
管大侠了都是吧
我操敌人的攻击直升机来了手
不知道打不出去了
都我操这个人感觉很厉害啊
生生的怎么一直乱跑的
我操这个怎么大伙都大火都这么一直在一
直在乱动呢啊
新版码头感觉一直在杀
一直在杀一直在杀我操目标呃尸体
我操怎么就给我炸死了呢
你不服追中国的兵手雷人呢
你人呢
呵呵哎我操我嘞个等我我看啥了
不好不盯着我操我操这音
我操还好我说我这边第一名
居然这对面有炸鱼了可以了
该金蝉蝉了我一玩爽
麦丽莎莎他的太猛了这这是等一下
哎我操不是云林吗
云顶没更新呀还好像挂我都没看清
我就看到最后一枪我操
看起来是好诡异啊不再来一把吗
再来一把又被暴打了怎么办
再来也加好友
再来一把又被暴打了咋办
那又得再开吧不行我想上大号
我要去了
哎等一下等下他单独退出上厕所
基督迦跌跌哭我就也罢
我的妈你们在发什么
我回来了我再玩下去
我感觉我邻居也要投诉了
我靠还是还是还是开铲吧
要不哼
那就惨铲正式的要十月才出来吗
我想玩剧情模式不知道这么久等一下
我我嗯换一下那个显示屏
我靠我现在只要玩FPS
我都把我这个m十s的
哎嘿PSpro加固显示模式打开
我靠啊你们的显示屏有重功能
不海海我真的好喜欢你
你可以喜欢我吗
谢谢啊谢谢你
的杠蹦有但是不用为啥不用啊
我靠不是觉得不用就亏了吗
画面变色
但是感觉感觉人的轮廓更清楚一点吧
所以我平时就是盖再开回来
金铲铲
哎我之前金铲铲是用啥模拟器的
哦手游手游官方的不是木木
好像官方的手游助手就没没有啊
哦应用宝对应用宝哎
应用宝应用宝也没有呢
我怎么嗯把这些埋疼去应用宝
咋没有啊
晚安晚安晚安晚安晚安手游助手也没有等
一
下
我我下一个不是我之前不是玩过吗
咋我的那个浏览器就是模拟器里面没有啊
只有仗舰传输和虚环
对呀我也记得呀咋没有雷电
也没有应用宝基金财产
我电脑里都没有都搜不到
我靠等一下我先装个应用
宝宝这那些慢
那可能是我写的那还要装好久
哎安装你要在安装了所有局啊不要
我要打排位我要打排位好慢啊
他这等一下我登录一下之后
我就捕捉哈啊我先捕捉吧
画面吗
这能捕捉到吗
感能没捕捉到啊嘘好像捕捉不到啊
上一次对我有点搞不清楚
我上一次到底是怎么玩的
可能真的是用摸摸摸
那我等一下我在木屋上下一个吧
还是金铲铲下载下载中央一记
麻烦那咋办呀
我靠想把这腾讯应用宝卸了
怎么卸这个东西以后不会
以后我开机它都得全部给它关了
我之前就误装了这个东西
然后我卸了给他等一下能捕捉了生产
是这样没画面我靠
我去有点头痛
Ok没有没有应该不是捕捉的屏幕
我说完一次那那个格皮皮肤好难看啊
那个是大人版
觉得在那个金蝉蝉里面用大人皮肤都都
好丑啊
都瞅瞅了
都等会儿我去把它卸了
打开文件位置打开文件所在位置
卸载
对呀继续卸载不想要了
你装这玩意干嘛
刚刚有人让我装的呀就刚刚你才来嘛
嗯然后你的问题哎
别别别别哎别别别别别哎别别别vivo
别别别
我认准了一个阵容我就想一直玩
我现在又玩的是那个约德尔小炮复制阵容
码
我去这陌默无人机还能复制阵容码
我去咋这么慢
啥时候能当一千人我干嘛要当一些人把
我当过的呀但是我又不会解说
我又看不懂要当二姑干啥别呀
之前问过我要不要看呢
我说啥看不懂萌新最好啊
但我我不是萌新呀
我是一个纯菜的老老人
二如起色没啥好回忆
还是有的
你记得兔兔给我整理了好多资料
不有一次之前兔兔在那个二日之前给我整
理了一份资料
我记忆特别深刻呢
那个时候是那个打提问
然后那个姑妈游戏showmake是不
是
那都是那一次的二二年啊
差不多吧
哼现在也是这批人哇塞
我都不记得了早忘了说几句话
就没说几句话
然后直播间被炸是不是那次啊
是也是那次吗
炸完了我就去吃火锅了
我吃火锅去了
石头们完了呀完了完了
但是因为我今天玩不了多久
我头好痛所以我我要把铲子切了
我觉得下载的忒慢火锅记得很牢
那可不我记忆深刻的
我记我那个火锅还点了唯一豆奶
那次你饿了怎么办
看直播间右上角淘宝闪购搜脆鲨好好吃饭
为何分手都是四二七的
吃了哪家那家那家以前时守星沙介绍的那
家叫什么
一加四私房火锅叫啥火锅来着
现在可能都倒闭了
就是可能以前上海有三家还是两家的
现在可能都倒闭了啊
叫杨府霸道私房火锅好像可能已
经已经不贵的
不贵的就是正常火锅的价格
我操大学生那家还开着
无聊场那家还开着
但是之前我家附近也有一家的
现在关门了就还可以吧
感觉一般般那个时候比较好吃
这好早呢这个是杨胡八道
都是十六七下一二零年二一年的时候带我
他们吃的吧
是探我公哥
对的对的对的重庆火锅吧
应该是还有只下的太慢了
呃
不是重庆路过
其实我有点搞不清楚成都四川火锅
和重庆火锅的区别
你给我讲讲吧
你给我加上成都哪来火锅
那你又说不是重庆的
你又说成都没有火锅
那是哪来的
上海的四川火锅和重庆火锅哦
不是呀
我觉得是因为模拟器它就限速了
这个手游它就限制住了
不然咋这么办
上一次我记得也是这么慢
急死我了急死我了我操
嗯嗯今晚没今晚没有好欢螺
也不会有甲壳类动物了
还吃呢我都刚都吃过麦当劳了
吃不下了好想吃披萨
你现在这个你那里这个点不能吃披萨吗
不能点外卖吗
可以
不是快下载吧
困的我都不知道说啥了
喷一下猫粮巅峰啊
不是我们家里也挑食啊
天天那种贵的猫粮都不吃
就爱吃那个咕噜那个条
就是那个猫条
天天就这种不用嚼的东西最喜欢吃
但是那个猫条其实很就是比猫粮便宜多了
但是他就是要吃那个东西
只吃猫粮那很那那属于很好的孩子啊
就像小朋友就爱吃家里的饭
不爱吃零食一样
终于下好好
孩子呀
等一下登录一下手
QQ手机版扫码
别的啥都不吃也不要紧
我感觉猫粮就够了吧
猫粮营养就够了呀
感觉吃猫条啥的才是营养不好
不是的猫粮食大米饭
猫条是榨菜
不是的
猫粮就够了
猫粮就是相当于一顿正常的餐了
里面是各种各样的营养都有了不其实都不
需要吃别的
但是他就是要吃他需要奖励
他要吃零食所以还是要给他吃零食
不然的话吃猫粮就够了的
看我的战绩啊不是我
我那个其实也不是
就是我那个也不是上赛季的记录
我这个第一名我是玩的这个英雄联盟传奇
啊
我也我也没有就是很高段位
就这样子玩了
然后八连击我靠那好卡呀
感觉开怎么让它帧数高一点七
这也太卡了一百六十四那也是八连胜
居然不是秒牌我要玩小炮只会瞎跑
那盯着一个娃是这样子的呀
我要玩小炮一小坎儿
我去这个好可爱这个甜粽的
好可爱
这什么时候的这还是个带土头像
这个格纹很可爱哦这感觉都是真人吗
等我磕口大饼这个ID看起来都很真
上海吃甜粽怎么吃的呀
至少这个时代相对还算太平
你九五八年级牛逼我要玩小炮
先选选上这个为什么玩小炮
因为他这推荐阵容直接就有他
唉我的棋盘好看吗
吃咸粽子吗
呃我们家吃咸粽子比较多
呃物理专家就直接卖了
他们说我傻乐他们说的一直播完
我就我就我就我就害怕了
我去我怕你们说我爱你
怎么这样玩儿怎么那样玩儿
有吗
没有嗯我莲花对一切纷扰
什么声音啊物理竖式
魔法树啊这个这个卖了
哼小炮就是厉害
其实我到现在我都没搞懂
就是他这个每一回合商店选的东西是只是
临时的吗
总能相对信腻
每当你要获得一个看这个我的妈
我操呃现在这么上去啊
让他嗯选的是临时的比较
那我怎么知道他是临时的还是不临时的
什么叫浓的自走棋
我操这么多地狱火我全想要咋办
拿出真本事来
却不知样发现他不只有把这个把这个可
库博和e都给卖了
没写永久的就是零食
嗯哦这真的挺可爱
原案里你没有巫女陪伴
这可酷博也是英雄联盟角色吗
不是
还有单独的
是我说我都不认识了
那这个云安娜是是英雄联盟吗
能我要打这个阿松了顶住啊
生嗯我操顶着我生没事儿
扣血了可以早拿装备
哼云安娜比较新
不是我之前玩这个英雄联盟传奇的时
候
那个情侣跟赵信还有就句互动对话呀
他们俩怎么是一对吗
赵信你为什么这么悲伤
情侣会这么说
唉
尚未拥有的两非其中一个的复制体
我走我买一个啊大不了的卖了啊
不不要吧啊要吧雷恩嘉尔哎
这个有火的是啥意思啊
有火的啥意思啊
不包含地狱火的会被引燃
哦
这个意思我操
没拿过这么多地狱火的
完了又输了那还挺不错呀
什么那那那个传那个英雄联盟传奇里面那
个对话
为什么听着
好像情女跟赵信怎么样
怎么怎么地
是的我操你看我想要旗子
走到那边去了我就我就不敢
我就拿我就感觉我总是要拿错了
我操ok没拿错情侣说话就是这样
我然后我玩了那个英雄联盟传奇
我才知道那个赵信海以前是艾欧尼亚才到
德玛西亚去的
呀
我就寻思他不是他不是德玛西亚德邦总管
吗
赵浩兴都五十那那女多多呀
情侣居然不和EZ有一腿吗
只有二创里面
他们才有一一张浩鑫已经没了
真的假的
Ez拉克斯是
但是但是以前的奥创里面不是经常EZ和
情侣吗
还对还有那个目光心灵
为什么总是会说什么男孩子喜欢什么东西
啊
怎么了
目光心灵看上哪个男孩子了
连麦了也是easy呀
他喜欢easy呀
我去卡姿克没有我要了
猎人我知道宝石跟EZ也有一腿
不是佐伊怎么又行
不是说剑魔要追杀佐伊吗
为啥剑魔要追杀佐伊啊
这个小炮要三星这个人马也要三星
哎呀我剑魔被作为封印
那他们还有什么爱恨情仇
比如说蜘蛛和谁有关系
不引然黄鸡和妖与鸡不行
我要玩小炮我小炮吃了三把鸡两把
第二了我还要玩
但是这把排到的人感觉都是真人啊
有点闲打不过你啊
小炮我操我看一下啊
两心两那那那你们都可以走了
包括维鲁斯
呃然后这个这个来两心两肺
你有什么需要两星的吗
我操好像没有要两星的
咋办
那就这样吧巨人腰带拖指甲
再来一个腹肌头很可以卖了卖钱
这也是要花钱买的呀怎么卖钱啊
我靠买了卖钱给你诅咒的支持可以
三星峡谷迅捷蟹确实装备很好啊
哎为啥给我个小炮啊
这是野怪掉的
来然后我想要非荆棘嗯
升级吧后面追三差一
这一块钱不止一块钱
这个刷新商店六块钱
我操他要六块钱咳再来点小炮
来点小炮来点人马来点小炮
我对面好肉啊这是这是金铲铲
小胖喜欢谁啊
小胖喜欢喜欢谁呀
小法提莫对我好像记得以前是这么说
但是我不记得了我靠
正就就是哪里约得到人
什么喜欢露露小法是女的
呃不是小炮是女的
小炮喜欢体兰博喜欢小炮啊
我能赢吗
这四块钱我操我感觉我赢不了啊
我不知道我打谁
但是我还是买了万一呢
嗯不行我要那个了
我靠哎呀
我想直接给他升升至两星两星小炮
这好像赢不了对面感觉很牛啊
我操哎呀亏完了的吧
疯了太摁了吧
这个牛头别唉不一定
我靠呃啊赢了
哇去去我不知道啊奥文喜欢谁啊
这又是小鹏还有这个莉莉利亚
我靠我能拿到吗
这莉莉亚我拿小炮
然后我直接刺级英雄复制器
直接给他用了
奥温喜欢打铁他没有喜欢的人吗
直接用基础装备再来一个斗篷
没有嗯那你拿个药带吧
奥恩不会喜欢具体的人破甲
那我先那我先留着这个东西来再头晚安晚
安
奥恩喜欢锤锤子还有什么还有什么
除了狭洛这种千千珏呢
千珏以千珏喜欢自己千珏喜欢千珏侠的这
种
这都知道还有什么船长喜欢谁呀
川常喜欢女枪吗
我操获得一个随机给我爱心
给我爱心给我爱心给我爱心错
直接卖了直接卖了
约多少人我跟你说
我之前有一把我那个一血吃鸡的
就是我其实我都要输了
但是我就是有一个给我两星五肺的
我买了他给了我个两星二
爱惜我直接翻盘了
船长喜欢俄洛伊啊那谁喜欢女枪
为什么我也直感觉他喜欢女枪啊
诅咒了时搞这么多喜欢
这是那个喜欢那个喜欢的
我靠
这个喜欢那个喜欢我弄出来的伤口可不好
收拾
我操什么鬼三星啊
船长被女生抢走船了
我去这种东西我都不知道
不贝喜欢女警
我知道啊一场好多不是卖了索拉卡
拥有随机两份翼子变形为一个三费翼子啊
能算了还是不变别变了吧
等一下等一下啊
我随便选一个是什么潜伏在黑暗之中
拉拉莫斯他说什么获得两次
什么男枪女枪卡牌没没看过
你没看过永恩和莉莉亚男枪的卡牌
西海和翠石啊
哦男枪和卡牌哼不是那个吗
恩人头
我操四十五金币暴风大四个暴风大剑啊
哎给我这个给我这个直接来小炮在哪儿人
马
我去
我这是还行
差几张差四张小红牛吧
小炮牛娃娃他选的啥
这感觉不行盖伦和卡特
哎呀我看他好远古啊
以前这些CP啥的我也我也知道
现在我全忘光了随机装备商店
随机成装吧每一朵贝利亚看见
哎真的哎也不错也不错啊
可以你喜欢波比斯好打得过这架吗
应该还是打得过的吧
狼人和千珏一不是千珏自己和自
己这就是一对吗
蝎子蟹子感觉和螃蟹是一对
这话拿谁呢
我要拿我要拿斗篷啊斗篷
他能从我这样子看出来
我想拿谁吗
大嘴喜欢谁
大嘴也是月子老人吗
这个是最没用的我靠
可以准备升级了落这太刺激了
买买去作战路我要卡麦了
大嘴不是约德尔人吗
啊我感觉大嘴是虚大嘴是虚空的
是吧
我潜意识里感觉大嘴是约德尔人的
因为他那个毛毛虫的皮肤感觉很符合约德
尔人的感觉
那打得过吗
打不过这家呀
他怎么这么什么位这么肉
别打了我操作为绊脚石来说给他打住
你说这种时候我应该花钱升级
还是说继续递出来三星呀
我感觉应该d出三星
等下回合打完野怪我就开开d好
吧但是d不到不是崩了
马上人马可以三星第三星再上
我打完野怪再递这个洛
到现在还只有一星不是我的ID
是他给我随机的呀
说明他官方也支持这个塞恩和布鲁
这是注册的时候随机的赫卡里姆赫卡里姆
赫卡里姆是贺卡衣服
贺卡衣服贺卡衣服
这个英雄复制器
我等会儿直接用在谁身上吧
谁谁先差一个我就给谁用
完全全够
妈呀这把的装备真是药水就不要了吧
零食五星有毛用啊自然心啊
欢迎我来不及了我操去作战了
我操唉直接用直接用
直接用
妈呀无敌了不是这真无敌了
牛太顺了顺吧
但是我怎么还是要输了呀
不是啊他什么牌他怎么凑牌呢
科技枪科技枪到时候给艾希用了站位侠
我操这个直接可以三星
唉好厉害感觉合巨鲨还是科技枪啊
我想合巨鲨呀五十块钱
等会儿十级等会儿十级一天
我靠这双三星都打不过别人的
咋回事儿啊
我不要嗯没办法了我不要死
怎么会这样
升级了
也没有棋子
可以那个没有人可以给他
有还有没有那个日炎是功能装七是竖值了
那等会儿等会儿等会儿等会儿换
等会儿换
我操这把这这回我还能活吗
能吧能吗
我操能吧
可能不能
他好像连胜好多回合
那他是怎么连胜的
把那个羊刀换成巨鲨我要拿个头偷
我要拿个头偷这
但是他那个推荐装备
他要的就是青龙刀
唉你看偷偷偷偷给莉莉亚用
不要青用刀啊真的吗
那我先这样给他用少了破甲
还有这个两个坦克装备再换一换
我操别死好吗
完了打镜像都打不过不要啊
等会儿等会儿我给他换一下
我给他换一下
我主要是那个约德尔的那个没来呢
一直我看一下约还有什么约的
好快快快来不及来不及了
快爆开啊被刷走了我操
早就不买那个了我天你别刷了
我没买的我操你别刷了
我靠你别刷了
唉他这个是怎么回事啊
你要睡了
唉sorrysorrysorry
sorry啊sorry
sorry嗯自动的
我靠啥东西都没刷到
咋办
他怎么回事
三星四肺打不过小炮
感觉他这个四费不太行啊
纳儿纳儿
哎
怎么哎
等一下等一下这什么东西啊
来了个啥东西啊等下等下乱了
乱套乱套
来来来
你直接四再来一个约德尔的小伙伴吧
为什么没有见到约德尔的人啊
我操拉姆斯爱约德奥的人呢都是为了被看
见
嗯可以还可以还可以
嗯还是输了顶不住了
尽力了已经没办法没办法
哎呀他玩的这是啥阵容啊
这么
看一眼小炮科技枪必备的这样的吗
我要看看呃大哥九五嘛
五灵魂莲华这个符文是什么效果
我没有全年无休
我马上我福建我一直休可以了
我操都五点了这把玩了多久
怎么感觉这么久神器给生命值哦
好混乱的我这么鸡巴啦
就是很辣的辣油包都不能多放
哎这些东西到底有啥用啊
这个什么送的这个精粹可以抽抽卡吗
啥玩意儿
为啥送我这个主播别跑
还想看一把碎了碎了
为啥送我这个这什么东西啊
拉巴拉的有点慢了少了很多容错
其实不用一卡五十块
为什么送我这个
你也有一精粹只能每天开点徽章
现在都没什么好抽的感觉
我这个我抽了这个鹊桥的感觉都一般哦
这更是伟人啊
都买加臭加辣的肯定要全放
不然不是不白买了
我的天
我昨天我昨天我没忍住多放了点辣油
我操辣的我真的我我都要哭了
我感觉辣的我好难受
但是我又想吃辣的
我好难受
这个长得好像爱小屋啊
小小艾瑞丽亚他也信信CI
哎呦我这个操词怎么说
他的姓氏也是爱啊
嗯
姓是是爱
因为因为就是他那个好欢螺
就是实体店实体版和那个网购的其实是不
一样的
好像网购的会更好吃一些
然后我剩下的两包是实体外卖
买的就没有那么辣
其实然后我就想多了我就多放了点辣
我大概放了半包吧我操不行了
后面但是我越说口水越掉下辣死了
嗯OK下线了可好
不太一样呢那个网购的会好吃一点
那我明天我明天我明天和朵一老六吃完饭
再来啊
大伙嗯谢谢大家今天来看我的直播
呃
深上半故事晚安
太两个算晚focused
晚安
李先班的晚安正式ID晚安ABID拜个
晚安哦
为这么晚
谢谢二CUM七的牛冰淇淋茶
谢谢玩玩浪海笑之歌
晚安哇好大调蛇晚安
不太会恭哄
晚安这是一个ID
晚安ABID拜个晚孩子姐玩玩晚恩
晚安
生姜麦固暑丸山崎春佳晚
谢谢今天的我支持爱你
晚安浪
我一下这个晚上要不要故事晚安
哥哥飞着玩公孙叔叔
处处玩谢老秀小晚安木云木云木云墨云
晚安村头王王王师傅晚安玛丽玛丽晚安
一奇立k晚安冷梦w晚安一样传奇前锋拉
姆斯晚安钻头
魔王是管
对可以
下午下午下
晚安操我看到这银耳传奇秦夫拉布斯
我想起来了自从之前一起看完世界杯
那个那个什么梅东没动
都没出现在直播间了
是不是主播终于碰了一个他熟悉
的领域他他他怒了我靠
有啊没咋见到呢
写串的哦啊钢蹦晚安晚安糖糖的冰刀碗羊
巴卵
他还在画画没看到吗
安娜斯塔西亚晚冷静晚
王子荣外婉hotcoldlove碗
谢超出空要爱的四倍加水西
谢谢好羡慕七海能跟佐伊吃饭
呵呵不知道明天吃啥好吃
他没有爱情人人晚安
嗯明天的爱吉队友晚安
大家拜拜拜拜
Nineteenninetwo
明天明天要凌晨喽明天见
拜拜拜晚安晚安了我困了
我好好睡觉去了
晚安九点前肯定睡着了
我都已经困的头痛了
拜拜晚安晚安来特来特